Repository: bachng2017/RENAT
Catalog: tools/locale/*/LC_MESSAGES/item_*.po
Languages: ja

source: Error: %s already exists
ja: エラー： `%s` は既にある

source: Create local configuration file (local.yaml) or not [yes,no=default]:
ja: ローカル設定ファル(local.yaml)作成するかしないか[yes,no=default]:

source: Use node list (comma separated) [ex:vmx11]:
ja: ノード・リスト（コンマで区切る）[例:vmx11]:

source: Use tester [ex:ixnet03_8009]:
ja: テスター名[例:ixnet03_8009]:

source: Use tester config file [ex:traffic.ixncfg]:
ja: テスター・ファイル[例:traffic.ixncfg]:

source: Use web app list (comma separated)[ex:samurai1]:
ja: Webアプ・リスト（コンマで区切る）[例:samurai1]:

source: Use hypervisor list (comma separated)[ex:esxi-3-15]:
ja: ハイパーバイザ (コンマで区切る）[ex:esxi-3-15]:

source: === Created `%s` test item ===
ja: === テスト・ケース `%s` 作成した ===

source: Case scenario: %s/%s/main.robot
ja: ケース・シナリオ: %s/%s/main.robot

source: Case run file: %s/%s/run.sh
ja: ケースの実行ファイル: %s/%s/run.sh

source: Local config file: %s/%s/config/local.yaml
ja: 設定ローカルファイル: %s/%s/config/local.yaml

source: Tester config file:%s/%s/config/%s
ja: テスターファイル: %s/%s/config/%s

source: Check and change the `local.yaml` local config file if necessary
ja: 必要に応じてローカル設定ファイル(local.yaml)の内容を確認および変更ください
